Exercício: Jogo de Fogo, Água e Terra

Tema: Ao invés de pedra, papel e tesoura, você vai usar fogo, água e terra.

Fogo vence Terra (fogo queima a terra).
Terra vence Água (terra absorve a água).
Água vence Fogo (água apaga o fogo).
Requisitos:

Pergunte ao usuário para escolher entre fogo, água ou terra.
Gere a escolha do computador usando a lógica de Math.random() como na aula.
Compare as escolhas e determine o vencedor, mostrando uma mensagem apropriada para cada resultado (vencedor, perdedor ou empate).
